❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ස්ථාන, කඩ සාප්පු, චරිත, කණ්ඩායම් ආදියෙහි නම්
තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(රූගත කිරීම් අතරතුර ළමා තරු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ සිටියහ.
සත්ව දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින් සමඟින් වන අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(මිත්‍රශීලී තරඟයක්)
ඉරානයේ
මට ඔයා ළඟින් ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
නිසැකවම
මේක මුලින්ම ඔයාගෙ ආසනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
-හරිම ලස්සනයි-
මාරු ශිෂ්‍යයෙක්...
එයාගේ පාසල් නිල ඇඳුමේ පාටත් වෙනස් වෙලා නේද?
ම්ම්
විලාසිතා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති ඔයා වගේ කෙනෙකුට පවා
වෙනස කියන්න පුළුවන්, ඒ කියන්නේ එතන ලොකු පරතරයක් තියෙනවා.
නමුත් නාලි කිව්වා නේද එයා ඔයාව පන්ති නිරීක්ෂකයෙක් විදිහට නිර්දේශ කරනවා කියලා?
හරි, මම පන්ති නිරීක්ෂකයා වුණාට පස්සේ... එකඟයි.
ඇයව උප පන්ති නිරීක්ෂකවරිය ලෙස තේරී පත් කළ යුතුයි.
ඒක B ද?
ඒක හරි
වාව්, ඒ වෙළඳ නාමය සිගරට් පෙට්ටි හදනවා!
ඒ මොඩල් එක කොරියාවේ විකුණන්නේ නෑ නේද?
ඔව්, මගේ තාත්තා ඒක ප්‍රංශයෙන් ගත්තා.
නමුත් ඔයා නාලිට කතා කළාද?
කිසිවෙකු ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත; එය ඊයේ සිට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
එයා කිසිම හේතුවක් නැතුව පන්තිය මඟහරින කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
එය ඇත්ත.
ඇය පාසලට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ගෙදර නිදාගෙන ඉන්නවද?
අපි කොහොමද දන්නේ?
එයා ඊයේ ඔයා එක්ක දවල්ට කෑවේ නැද්ද?
ඊයේ දහවල් පසු ඇය අතුරුදහන් විය.
(වෛද්‍ය සංගම් කාර්යාලය)
(වෛද්‍ය සංගමය C-Med 2024 නව සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම)
සී-මෙඩ්
සයිහෝ උසස් බාලිකා පාසලේ සියලුම දක්ෂ ශිෂ්‍යාවන් එහි සිටිති.
ඔබත් ලියාපදිංචි වෙන්නද යන්නේ?
ඔව්, මට ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන.
වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරීමට අවශ්‍ය නම් වෛද්‍ය විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීම ඔබට අමතර වාසියක් ලබා දෙනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඕනෑම කෙනෙකුට පමණක් සම්බන්ධ විය නොහැක.
කොන්දේසි ඉතා දැඩියි.
යි ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
එයාලා උසස් පෙළ සිසුන්ව පිළිගන්නේ නැහැ නේද?
මම අහලා තියෙනවා
මෙවර උසස් පාසලට ඇතුළත් වූ නවකයින් පමණක් පිළිගනු ලැබේ.
නමුත් මට තවමත් ලියාපදිංචි වී බැලීමට අවශ්‍යයි.
ඔහුගේ මේස සහකරු සමාජ ශාලාවේ සභාපති වූ පමණින් ඔහුට දඬුවම් නොලබා ක්‍රියා කළ හැකි යැයි ඔහු සිතනවාද?
කුමක් ද
නමුත් ඒක අමුතුයි.
නාරිත් ඒ සමාජයට බැඳෙන්න ඕන කියලා කිව්වා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබගෙන් කෙනෙකු අතුරුදහන් වුවහොත් කුමක් සිදුවේදැයි හොඳින් සිතා බලන්න.
අනෙක් පුද්ගලයාට තම ඉලක්කය සපුරා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
(චෝයි කියුං)
ෂියාඕජිංට පන්තියේ නිරීක්ෂකයා වීමට අවශ්‍ය නම්,
හැමෝම ඇස් පියාගෙන ඉක්මනින් ඡන්දය දීලා තීරණයක් ගන්න!
මධ්‍ය වාර විභාග ළඟදීම එනවා.
ගුරුවරයා
-හ්ම්-
මට පන්ති නිරීක්ෂකයා සඳහා අපේක්ෂකයෙකු නිර්දේශ කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම? ඔබ කාවද නිර්දේශ කරන්න කැමති?
මගේ මේස සහකරු, යූ සෝල්ගි
වූ සෝල්-ගි
ඔබට පන්ති නිරීක්ෂකයා වීමට අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඇය පන්ති නිරීක්ෂකයෙකු වූ පසු මම ඇයට ගොඩක් උදව් කරන බවට අපි එකඟ වුණා .
අපිට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නෑ.
හැමෝම, ඔබේ සටහන් පොත් එළියට ගෙන ඡන්දය දෙන්න!
(චෝයි කියුං-වූ සහ සෝල්-කි)
(චෝයි කියුං)
චෝයි කියුං
(යූ සෝල්-කි)
වූ සෝල්-ගි
අවලංගු ටිකට්පත්
සුභ පැතුම්, සෝල්ගි!
සුභ පැතුම්
!
හේයි කාඕ යාල
ඔබ ඉන්වොයිසිය නිවැරදිව නිකුත් කළාද?
මට ඒක මගේම ඇස්වලින් තහවුරු කරගන්න ඕන.
(Yu Seqi Yu Seqi)
හේයි, ඔයාගේ ඡන්ද සටහන් පොත එළියට ගන්න.
- මොකක්ද
?! ඔයා මොන කඩදාසි කෑල්ලද ඉරාලා විසි කළේ?
හේ කුයි ජිං
ගැටලුවක් තිබේද?
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නා ප්‍රශ්නයක්ද අහන්නේ?
අවංකවම, ඔබ පන්ති නිරීක්ෂකයෙකු ලෙස තේරී පත්වීම අමුතු දෙයක් ලෙසත් සිතනවා නේද?
ඉතින් කුමක් ද
මේක හොර ඡන්දයක්.
කවුරුහරි හොරෙන් ටිකට්පත් මාරු කරන්න ඇති.
(වූ සෝල්-කි)
ඔයා මේ ඡන්ද පත්‍රිකා දැක්කද?
එකම වර්ගයේ කඩදාසි භාවිතා කරමින් ඔබට ඡන්දය ලියා දුන්නේ එකම පුද්ගලයායි .
මෙම ඡන්දය දූෂිත විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
මගේ පන්තියේ ළමයින්ට මට ඡන්දය දෙන්න මට කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්න බැහැ.
ටිකට් එක වෙනස් කරගන්න එයාලගෙන් උදව් ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
මෙය නිසැකවම ඔබට කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
නැත්නම්, මගේ පිටිපස්සේ වෙන අය ඉන්නවද?
චෝයි කියුං
ඒ ඇති.
මගේ පන්තියේ මිතුරන් මට ඡන්දය දීමට අකමැති වීමට හේතුව
සමහරවිට මම ගම්බද පළාතකින් ආපු ගැමියෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම මේ ගැන ඉතා පැහැදිලියි.
ෂියාඕ ජිං, තර්ක කරන එක නවත්තන්න.
සෝල්ගි පන්ති නිරීක්ෂකයා වනු ඇති අතර, ඔබ උප පන්ති නිරීක්ෂකයා වනු ඇත.
එමඟින් ඔබේ පාසල් කාර්ය සාධනය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙනු ඇත.
චෝයි කියුං සමාව ගත යුතුයි ගුරුතුමනි.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන මොකටද?
ඇය ඡන්ද ප්‍රතිඵල සමඟ එකඟ නොවීය.
ඔහු සෝල්ගි ඇතුළු ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන්ට අපහාස කළේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමාව අයැදීම අවශ්‍යයි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක පන්ති මොනිටරය කියලද?
හරි
කරුණාකර සමාව ඉල්ලන්න.
ආරවුල ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
(යි භාෂාවෙන්)
ඔයා මොකද කරන්නේ? පන්ති නිරීක්ෂකයෙක් වුණාට පස්සේ හැමෝටම සලකන්න වෙයි නේද?
(යූ සෝල්-කි)
(සාමාන්‍ය අපද්‍රව්‍ය)
ආරවුල ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
(යූ සෝල්-කි)
කරුණාකරලා මුලින්ම තට්ටු කරන්න.
ඔයා කිසිම තේරුමක් නැතුව මොනව එක්කද කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අම්මගෙ වැඩ වලට ඉඩ දෙන්න.
ගෙදර ආපු ගමන් නාන්න.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා අද පන්ති නිරීක්ෂකයෙක් තෝරගන්නවද?
ඒ වූ සෝල්-ගි ද?
එයා ඔයාගෙ පන්ති නිරීක්ෂකයාද?
ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න බැරිද?
ඇත්තටම පූර්ණ පරිමාණ පරීක්ෂණයක් කරනවා වගේ විමර්ශනය කරන්න ඕනද?
චෝයි කියුං
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් පන්ති නිරීක්ෂකයා වෙන්න ඉල්ලලා නෑ.
ඔයාගෙ තරහා මං වෙනුවෙන් ඇයි?
ඇගේ පාසල් කාලය තුළ වසර දොළහක් පන්ති නිරීක්ෂකවරියක් ලෙස සේවය කළ
නඩු පවරන්නා වන නම් ජි-යොන් .
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම මුලින්ම නාන්න යනවා.
මම ආපහු එන්න කලින් පිළිවෙලට කරලා ඔයාගේ කාමරේට යන්නම්.
ඒකට සාප වේවා
ඇගයීම් ආයතනයත් යමක් කළ යුතුයි.
මම දකියි
ඔහුට නඩු පැවරීමට ඉඩ ඇති බව පෙනේ.
මට ඉතා කනගාටුයි
අනෙක් පාර්ශවය සතුටු කිරීමට බේරුම්කරණයක් ගෙවන්න.
සහ බේරුම්කරණ ගිවිසුමක් ලබා ගත්තා
ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරුද?
කාන්තාවක් වූ ඇයට තම දරුවා තනිවම ඇති දැඩි කිරීමට සිදු විය.
ඒ සඳහා විශාල මුදලක් වැය විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි සාකච්ඡාව පාලනය කරන තාක් කල්...
දිග්ගැස්සුනු නඩු පැවරීම ද හොඳ විකල්පයකි.
කෙසේ වෙතත්, එය වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල බව ඔප්පු කිරීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට කිව්වේ නොසැලකිල්ල කියලද?
මට ඒක කීප සැරයක් කියන්න සිද්ධ වුනොත්, රෝගියා කලින් රෝහලට එයි...
ඔහුට දැනටමත් හෘදයාබාධයක් වැළඳී ඇත.
රෝගියා බේරා ගැනීමට අපගේ රෝහල හැකි සෑම දෙයක්ම කර ඇත.
මම වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්නම්.
කරුණාකර පරිපාලන කාර්යාලයේ ප්‍රධානියාගේ වචන අමතක කරන්න එපා.
මෙය අපගේ රෝහලේ තත්ත්වය නියෝජනය කරයි.
නඩු කටයුතු කිසිසේත්ම දීර්ඝ නොකළ යුතුය.
සංහිඳියාව අත්‍යවශ්‍යයි
කොපමණ මුදලක් දිය යුතුද යන්න පමණක් ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම විවිධ පාර්ශවයන් සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වමි.
නැති වෙනවා
තවත් තියෙනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පීඨාධිපතිවරයාගේ ඖෂධ අතුරුදහන් වී ඇත.
මේවායින් බොහොමයක් රක්ෂණය කර නොමැති ඖෂධ වන අතර, ඒවායේ ඒකක මිල ගණන් ලාභදායී නොවේ.
ඔබ මෙය ඔබටම භාර දිය යුතුයි.
අයාලේ යන බළලුන් දේවල් සොරකම් කළත්, අපේ රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය වගකිව යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ පවුලේ කෙනෙකු වැරැද්දක් කළ විට සත්‍යය වසන් කිරීමට ඔබ උදව් කළ යුතුය.
නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
ඔව්
නාලිගේ අම්මගේ ගෙදර හදිසි විකිණීමට ලැයිස්තුගත කර තිබේද?
කොපමණ ද
බිලියන 3.7 කි
දෙවියනේ, ඇත්තටම මිලියන 300ක් ලාබද?
ඔවුන් ඇත්තටම කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ.
නමුත් ඔවුන් හදිසියේම නිවස විකුණන්නේ ඇයි?
එයාලගේ දුව උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යාවක් නේද?
වෙනත් ප්‍රදේශවල නිවාස සොයන බව දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙකුගෙන් මට ආරංචි වුණා .
(Li Shiyou සහ Xu Yise)
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් භාවිතා කරන්න.
හැමෝම කිව්වා ඔයාට තව ටිකක් මිල අධික දෙයක් දෙන්නම් කියලා.
පීසා කන්න මෙහෙ ආවේ ඇයි?
මොකක්ද අවුල? මේක මගේ ප්‍රියතම පීසා තැන!
තෙල් සහිත සෝස්වලින් ආලේප කරන ලද ලුණු සහිත ඉතාලි සොසේජස්
හරිම රසයි!
ඒ වගේම ප්‍රබෝධමත් කෝලාත් තියෙනවා.
ඇටොපික් ඩර්මැටිටිස් නිසා ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඒක කන්න දෙන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා ඒක ඊටත් වඩා රසයි.
නමුත් ඔබ එය කන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඉක්මනින්ම යනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට වෙන සැලසුම් තියෙනවද?
ඒ වූ සෝල්-ගි වෙන්න පුළුවන්ද?
වැඩේ මුලට එනකම් ප්‍රශ්න අහන එක හරිම කම්මැලියි.
ඔයා...
ඔබ සෝල්ගි ගැන ඇත්තටම උනන්දුද?
වහිනවා.
ඉරානයේ
කඩදාසි දොඹකර වලට අමතරව, ඔබට වෙනත් වර්ගවල කඩදාසි දොඹකර නැමිය හැකිද?
වෙනත් උදාහරණ, උදාහරණයක් ලෙස
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
(පෑන රඳවනයක් සහිත කාසියෙන් ක්‍රියාත්මක වන කැරෝකී යන්ත්‍රය)
කවුරුත් මට කියන්නේ නැහැ.
"අපි තව ටිකක් ළඟට යමුද?"
මෙන්න නැවතත් ප්‍රතිඵලය එනවා.
මට ඔබව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මම දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
මේ ගීතයත් ඔයා දන්නවද?
මගේ පවුලේ තියෙන්නේ ලුසිඩ් ෆෝල්ගේ ඇල්බම විතරක් නෙවෙයි.
මිසෝනි පවා තිබේ.
ඔහු පක්ෂපාතී රසිකයෙක්!
මේ ගීතය ගායනා කරනකොට තවත් හොඳට ඇහෙනවා.
කුමක් ද
මම කිව්වා ඔයාගේ ගායන කටහඬ හරිම ලස්සනයි කියලා.
හරිම මිහිරියි
ෂියාඕ ජිං ඉතා කලකිරීමට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඔයාලා අතරේ කිසිම භේදයක් ඇති කරන්නේ නැහැ නේද?
කමක් නෑ
ඔයා දන්නවනේ, මමයි එයයි මුල ඉඳන්ම එච්චර සමීප නෑ කියලා.
නමුත් ඔබට වෛද්‍ය විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට අපහසු වනු ඇත.
චෝයි කියුං බොහෝ විට විරුද්ධ වනු ඇත.
මමත් එහෙම හිතනවා.
රාත්‍රියේදී වාතය හරිම නැවුම්.
වාසනාවකට මෙන්, වැස්ස නතර විය.
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
මම පරක්කු වුණාට ඔයා තරහා වෙන්නේ ඇයි?
නැත
මාව හැම වෙලාවෙම ලේසියෙන් අමතක වෙනවා.
ඒ නිසා මම බොහෝ විට මිනිසුන් එනතුරු බලා සිටින්නේ නැහැ.
මම කිසිවක් බලා සිටීමට කැමති නැත.
මම අනිත් අය ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
සෝල්ගි, මගේ ගෙදරට එන්න!
-දැන්?
- හ්ම්
මගේ ගෙදර කතා කළාට පස්සේ
එකට නිදාගෙන එකට පාසල් යනවා
ඒක පුදුමයි වගේ නේද?
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයාගෙ අම්මා එකඟ වෙන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න ඕනද?
මම පරක්කු වෙලා ගෙදර ආවට මගේ පවුලේ අයට ඒකෙන් කමක් නැහැ.
ඉතින් ඔබ තවමත් පැකිලෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි මගේ ගෙදර යමු.
මම මගේ ගෙදරට ආවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා බය වුණා නේද?
ඔහු මගේ බාල සහෝදරයා, ජේ-යූන්.
හායි ජේ-යූන්, හෙලෝ.
ඔයා ආයෙත් සිස්ටර් නාගෙ කාමරේට දිව්වද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම හිතුවේ ඔයා එකම දරුවෙක් කියලා, නමුත් දැන් පේනවා ඔයාට අක්කා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඇය ගිහින්.
මට සමාවෙන්න, මම වැරදියට කතා කළා.
ඇය මැරිලා නැහැ!
කවුද දන්නේ? සමහරවිට එයා දැනටමත් මැරිලා ඇති.
කුමක් ද
එන්න, මේ මගේ කාමරය.
-යි වල මොකද
වුණේ- ?
මට දැනෙන්නේ මම සාගරයේ ඉන්නවා වගේ.
මගේ ගමන් වලදී මම කිමිදීමට ගියා.
අනෙක් සියල්ලන්ටම එය භයානක බවක් පෙනුනි.
නමුත් ඇත්තටම මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනුණා.
නිහඬ, අඳුරු මුහුදේ රැඳී සිටීම හරියට...
ඒක තාමත් අම්මගෙ ගර්භාෂය ඇතුලේ ඉන්නවා වගේද?
ඒක හරි
ඒ හැඟීම තමයි.
ලෝකය මාව අතහැර දමා ඇති බවක් දැනේ.
නමුත් මට කිසිසේත්ම තනිකමක් දැනුනේ නැත.
ඊට පටහැනිව, මට අතිශයින්ම ආරක්ෂිත බවක් දැනුනි.
මම කවදාවත් කිමිදිලා නැති වුණත්
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට දැනෙන දේ මට තේරෙනවා.
අපි කවදා හරි එකට කිමිදෙන්න යමු!
ඔබත් එයට කැමති වනු නිසැකයි.
ආයුබෝවන්
ඇත්තටම
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් තියෙන්නේ ඒ ඇඳුම්මයි.
ඔයත් කුමාරිකාවන්ගේ ඇඳුම් වලට කැමතිද?
මම ඒකට කැමති වෙන්න හොඳ නැහැ.
තාත්තා
අම්මා
තාත්තා…
ඔයාගේ හිතේ ලොකු තුවාලයක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද? ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ.
නිසි ලෙස පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව පරීක්ෂා නොකිරීම වැඩිහිටියන්ගේ වරදකි.
ඔබේ වේදනාව බෙදා ගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ
ඇත්තටම
මම ලුසිඩ් ෆෝල් හි රසිකයෙක් නොවේ.
මගේ නංගි ඒවාට කැමති නිසා මම ගීත කිහිපයක් පමණක් ගායනා කරන්න දන්නවා.
මටත් එහෙම හිතුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මා සමඟ අවංක වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි ඇඳට සූදානම් වෙමු.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නේද?
කුමක් ද
මිතුරන් සමඟ ස්නානය කිරීම
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ...
ඔයා තෙමිලා ඉන්නකොට තවත් හුරතල්!
හරි හුරුබුහුටියි
ඒත් ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
ඒක ගොඩක් වෙලා උණු වතුරේ පොඟවා තිබුණු නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක හරිම රස්නෙ නිසා.
ඕනෑවට වඩා හිතන එක නිසා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
උදාහරණයක් ලෙස, මෙවැනි දෙයක්
(සනීපාරක්ෂක තුවා)
(කින්නා-රි)
මම ගිහින් සෝල්ගිගෙන් සමාව ඉල්ලන්නම්.
(කින්නාරි)
මම පාසල් මාරු කරන්නම්.
මම පාසල් මාරු කළොත්, ඔයා ඒ වීඩියෝ එක මකනවා නේද?
(කින්නරි)
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
(කින්නරි: කරුණාකර, කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න)
(කින්නා-රි: මම සෝල්ගිගෙන් සමාව ඉල්ලනවා, මම පාසල් මාරු කරනවා.
මම මාරු කළොත්, ඔයා ඒ වීඩියෝ එක මකනවා නේද?)
මම Yi හිදී වැරදියි.
කරුණාකර, ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම වීඩියෝව මකා දැමිය යුතුයි.
(නඩු අයදුම්පතෙහි නඩු වාර්තාව)
(විත්තිකරු: Liu Taijun)
(චෝදනා පත්‍රය)
මියගිය වූ ඩෝ-හියුක්, උදර වේදනාව ගැන පැමිණිලි කළේය.
ඔවුන්ව J වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට යැව්වාද?
(මරණ සහතිකයේ නම: වූ ඩෝ-හියුක්)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥